(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) ギョポ～ン！
(アンナ)
ドイツ…｡ 次の隠し場所ね｡
(星月) ガリレオの暗号…｡
(神月) ハァ…｡ 帰りたい｡
(星月)｢あの夏 僕は
突然 現れた君のせいで→
恋という ひどく曖昧で 抽象的で
証明も 立証もできない→
人類特有の感情を
知ってしまったのだ｣
(葉月) 何 ぶつぶつ言ってんの？
(星月) 何でもないよ！
何でもない｡ 独り言｡
(葉月) ホッチィ｡
この金魚メカ 私にも操縦できる？
(アンナ) 葉月ちゃん｡
金魚じゃなくて ガリレオ号よ｡
(葉月) そんな どや顔で
言われてもな｡
(星月) ガリレオ号じゃ 駄目… かな？
(葉月) ん…｡ いいんじゃない？
分かりやすいし｡
(星月) あぁ…！
＼ マニュアルあるけど 読む？
＼(葉月) ゲッ！ 説明書とか苦手｡
＼(星月) そんなに難しくないよ｡
＼ グランデロッソも
サポートしてくれるし｡
(星月) あっ｡ カ… カー姉…｡
(アンナ) スケッチに書かれた
ヒントによれば→
２枚目は この森の中の遺跡に
隠されているはず… なんだけど｡
(葉月) いきなり 手詰まり？
どうすんのよ？
(アンナ) 諦めるのは早いわよ｡
公園ができたのは ほんの５年前｡
当時のことを知っている人が
いる可能性は じゅうぶん あるわ｡
(葉月) それって
しらみつぶしに探すってこと？
初っぱなから アバウトね｡
フィールドワークは
考古学の基本よ｡
(葉月) 私 検事志望なんだけど｡
(神月) 神月 行かないよ｡
(葉月) カッキー｡ わがまま言うなよ｡
(神月) ホッチビの方が得意だろ
そういうの｡
頭いいんだからさ｡
(星月) あ…｡
(葉月) そんな言い方…｡
おい！ 待てって！
仕方ない｡
ホッチィ｡ 私らだけで探そう｡
ホッチィ！
(星月) あっ…｡ うん｡
📱(バイブレーターの音)
じゃ 警察に見つからないように
気を付けてね｡
(葉月) えっ！
アンヘドさん 行かないの？
私は 頭脳労働担当よ｡
(葉月) だったら 私が残るっての！
(神月)《お前は さぞ楽しいだろうさ！》
《こんな すごいマシン造って
私たち助けに来て 大活躍で！》
(星月) カー姉…｡
あっ!!
痛たたた｡
ハッ！
ごめんなさい｡
(ハンス) ま… 待って…｡
♪～
(ハンス) すまんな｡
(葉月) 困ったときは お互いさま｡
それが 私の正義よ｡
(神月) いいの？ あんな臭くて 汚い
えたいの知れない おっさんに→
残り少ない食べ物 あげちゃって｡
(葉月) ほっとけないだろ｡
臭くて ばっちいのは確かだけど｡
(神月) 意味 分かんない｡
(葉月) さてと じゃあ アンヘドさん
呼んでくるから ここで待ってて｡
(星月) えっ!? ハー姉 行っちゃうの？
(葉月) カッキーもいてくれるし
大丈夫だろ｡
(神月) 余計な お世話！
(葉月) おせっかいも 私の正義よ｡
(星月) わあ！
(アンナ) うん｡ 分かってる｡
さてと…｡
恵んでもらっといて 何だが
妙な食い物だな｡ 変に甘い｡
(星月) あっ｡ それ 日本のお菓子｡
私は好きだけど｡
俺は ヘルマン･ハンス｡
(神月) 神月は コンペイトーより
どら焼きの方が好き…｡
(星月) これ ミクロドクターですよね？
(神月) あっ…｡
知っているのか？
(星月) ﾐﾆｻｲｽﾞのﾛﾎﾞｯﾄで 直接 治療できる
医療メカですよね！
君は 幾つだ？
(星月) ちょっと臭い…｡
あっ｡ ごめんなさい｡
そういえば 娘にも
よく そんな文句を言われてたな｡
(星月) 娘さんが？
>> 科学が 好きな子で…｡
君となら いい友達に
なれたかもしれないな｡
(星月) 私と一緒！
(神月) いらないじゃん…｡
>> えっ？
(神月) 何でもない｡
(星月) 娘さん 今 どうしてるんですか？
普通の手術では助からない
特殊な病気にかかってな｡
ミクロドクターは
あの子を救うために開発したのだ｡
(星月) あれ？
でも ミクロドクターって→
確か 開発途中で
完成しなかったんじゃ…｡
ミクロドクターは 完成した｡
だが 手術は 間に合わなかった…｡
(星月) ごめんなさい｡
全て無駄なんだ｡
娘を救えない こんな研究や
俺の人生なんか…｡
(葉月) ハンスさん 元気になって
よかったな｡
(星月) うん｡ でも ちょっと心配｡
(神月) 他人の心配してる場合？
もう 変なやつに関わらないでね｡
神月ちゃんの言うとおり｡
今は 自分たちのことも
考えないとね｡
(星月) うん｡
私は 引き続き
スケッチのこと調べるから→
葉月ちゃんたちは その間に
備品の買い出し お願いできる？
(葉月) いいよ｡ トスカーナ飛び出して
ずっと同じ服だし→
食料も すっからかんだしね｡
ホッチィ｡ 行こっか｡
(星月) ハー姉｡ カー姉は？
(葉月) 今は そっとしておくしかないよ｡
(アンナ)
あと 目立つ行動は 控えてね｡→
あなたたち
指名手配されてるんだから｡
(葉月) 分かってるって！
(葉月) お～！ 何か こういうとこ来るの
久しぶりだな｡
(星月) ハ… ハー姉｡ 目立ってる！
(葉月) だから
こうして変装してるんだろ｡
(星月) ハァ…｡
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) おっと！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) ん？
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) おい！
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) うん？
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) あれ｡
(葉月) えーっと…｡
当面の食料に日用品
替えの着替えと…｡
あと 必要なもの あったっけ？
(星月) ハー姉｡ ちょっと待ってて｡
(葉月) うん？
ホッチィ｡ それ…｡
(星月) うん｡
(葉月) 確かに 必要だな｡
(星月) 大丈夫かな？
こんなに買っちゃって｡
(葉月) いいんじゃない？ アンナさん
何か パトロン いるみたいだし｡
(星月) そうだ｡ ハンスさんにも
お土産 買っていってあげようよ｡
(葉月) おっ｡ 珍しく積極的だな｡
(星月) うん｡ 何か パパのこと
思い出しちゃって｡
(葉月) あー｡ 確かに 雰囲気 似てるかも｡
あの いかにも
ホームレスっぽいとことか｡
(星月) ウフフ｡ ハー姉 ひどい｡
(葉月) ホッチィも笑ってるじゃん｡
(星月) パパ どうしてるかな？
(葉月) 大丈夫だと思うけど…｡
さっさと スケッチ見つけて
迎えに行ってやろうよ｡
(星月) うん｡ パパ 言ってたもんね｡
３人で 謎を解明しろって｡
(葉月) そうだな｡
カッキーも 一緒にな｡
(星月) うん！
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) うん！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) よいしょっと！
(星月) ガ… ガニメデ団!?
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) ヘヘッ！
おとなしくしてろよ｡
下手なまねしたら
お前の姉ちゃんを…｡
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) ああっ！
(星月) ごめんなさい｡
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) うあああぁぁ!!
(星月) ごめん｡ ちょっと焦げた？
(葉月) ホッチィ｡ お前 すごいな｡
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) ちび！
いきなり 物騒なメカ…｡
(葉月) 逃げるよ！
>> ま… 待て！
おぉ！ これは お宝｡
あっと｡ しまった！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) こんにゃろ！
(葉月) 食らえ ブラガニ！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 待て…！
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) 雪だるま！
(葉月) こっちよ！
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) くそ！ あいつら！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 階段を使うぞ！
(葉月･星月) ハァ ハァ ハァ…｡
(星月) ハー姉 ナイス｡
(葉月) 覚えとけよ 役に立つから｡
(星月) どうしよう…｡
(葉月) ホッチィ｡ 跳ぶよ！
(葉月) ホッチィも早く！
(星月) ちょっと 無理｡
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) いたぞ！ そっちへ回れ!!
(葉月) おいで ホッチィ！
(星月) 無理…｡
(葉月) やれる！ 跳べ!!
(星月) やああぁぁ！
うわっ！
(葉月) ホッチィーッ!!
(神月) ホッチビ 大丈夫なの？
(葉月) 分かんないけど→
かなり苦しそう｡
(神月) そ… そんな…｡
(葉月) あー もう！ 医者は
通報されるから行けないし…｡
どうしたらいいんだよ！
(神月) 医者？
ミクロドクター…｡
(葉月) ミクロ…｡
何だ？ それ｡
(神月) 何か ハンスさんが作った
医療メカがあるって→
ホッチビが言ってた｡
(葉月) 嘘だろ!? あのおっさんが？
(神月) ハヅ姉｡ ホッチビを見てて！
(葉月) マジか？ カッキー｡
＼(ドアの閉まる音)
(葉月)《カッキーさ
何が 気に入らないの？》
(神月) ハァ ハァ ハァ…｡
神月は 帰りたいだけ｡
(葉月)《こうなったら
やるか やられるか》
《逃げ道なんて ないんだよ！》
(神月) あっ！
分かってるよ…｡
でも！
ハンスさん！ いる!?
ハァ ハァ…｡
あっ｡ 君は 確か…｡
おっ！
(神月) お願い！ ホッチビ 助けて｡
何があった!?
(神月) 空賊に追われて 大ケガしたって｡
>> 早く 医者に連れていけ！
(神月) 病院は 駄目！
神月たち 指名手配されてるし
危険な連中に追われてる｡
お… お前たちって…｡
(神月) ガリレオの遺産も 指名手配も
ホント いい迷惑だし→
みんな ホッチビの味方するし…｡
でも ホッチビが
死んでいいわけない！
神月は 強情で 素直になれなくて
不器用だから→
自分を変えたくないのに…｡
でも このままじゃ駄目だって
分かってる！
お願い ハンスさん！
ミクロドクターで 助けて！
｢家族を失いたくない｣か｡
(神月) ハンスさん｡ 娘さんのこと…｡
そんなことあったら 何もかも
嫌になっちゃうの無理もないと思う｡
勝手なこと言って ごめんなさい｡
でも… でも
やっぱり 助けてほしい！
俺の力が 必要なんだな？
(神月) うん！
>> だが まずは 離れろ｡
(神月) えっ？
臭いが 移るぞ｡
(星月) ハァ…｡ うっ…｡
＼(足音)
(ハンス) まずは
安定した電源の確保だ！
(神月) うん！
アンナさん｡ 金魚 起動するよ！
えっ？ 私 分かんないわよ｡
(葉月) 私も無理｡
説明書とか 苦手だし｡
(神月) そうだ！ マニュアル！
神月ちゃん｡ 待って！
(神月) 音声認識…｡
グランデロッソ 起動！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) ギョポ～ン！
ＯＫ！ ガリレオ号 起動するよ！
＼(起動音)
(葉月) カッキー ナイス！
よし｡ これで充電できる｡
(ｼｼｰﾆｮ) 待ってろよ バンビーナ｡
(葉月) ハンスさん｡
まだ 準備できないの？
(ハンス) せかすな｡
充電を終えて→
最終テストを済ませば
すぐに始められる｡
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 敵が向かってくるよ｡
この反応は ブラックガニメデ号！
(神月) えっ？
>> 早く ここを離れないと｡
(葉月) くそ！ あいつら こんなときに｡
📱(神月) 神月が 操縦してみる｡
(葉月) カッキー!?
>> できるの？
(神月) 分かんないよ｡
でも やるしかないじゃん！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ)
ガリレオ号 浮上するよ！
(神月) 動いた！
えっと 次は…｡
さあ おとなしく 遺産を渡しな｡
(神月) やるしかない！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) ＯＫ！ サポートするよ｡
(ｱﾝﾄﾞﾚｱ) うわっ！
(アンナ) キャッ！
味なまね しやがる｡
だが！
ナイス機転よ 神月ちゃん｡
(神月) ハンスさん｡ 準備 まだ!?
📱(ハンス)
今 最終テストが終わった｡→
後は 安全な場所に
着陸できれば…｡
(神月) 無茶 言わないでよ｡
あっ｡
(ｼｼｰﾆｮ) エスプレシオーネ！
(神月･アンナ) キャー！
(ハンス･葉月) ああっ！
(葉月) 危ない！
痛ぁ…｡ ホッチィ 大丈夫か？
おい｡ これじゃ オペできんぞ！
(葉月) くっ…｡ あったま きた！
(神月) ハ… ハー姉!?
(葉月) グランデロッソ｡
ガニメデ号に通信！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 了解！
ブラックガニメデ号に つなぐよ｡
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) お頭｡ 通信っす｡
📱(葉月) おい！ ブラガニ野郎！
バ… バンビーナ!?
📱(葉月) こっちは 妹の命が懸かった
大事な手術の最中｡
📱絶賛 取り込み中なんだ！
📱(神月) 手負いのやつしか襲えない
チキン野郎なんか→
相手してる場合じゃ
ないんだよ！
📱(葉月) この どアホ！
何のことだ？
葉月ちゃんは ともかく
神月ちゃんの意外な一面…｡
(神月) 今のうちに 何か…｡
よく分かんないけど やってみる｡
グランデロッソ｡
アサルトモード！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) ムキムキギョ！→
アサルトモード チェンジ！
グランデロッソ！
(神月) な… 何？ 何が起きたの!?
何だ？ あの金魚｡
生意気だぞ！
(カルロ) お頭｡ どうします？
(ｼｼｰﾆｮ) ミサイルで けん制しろ｡
(カルロ) へい！
♪～
(ｼｼｰﾆｮ) 金魚のくせに！
レオナルド｡ 副粒子砲 用意！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 任して！
(ｼｼｰﾆｮ) 撃ち方 始め！
チッ！ やるじゃねえか｡
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ)
お頭｡ ビビることねえっすよ｡→
あいつら どうせ 時間の問題っす｡
あぁ？ どういうことだ？
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) いえね 俺らが
ﾊﾞﾝﾋﾞｰﾅさんと ちびを追っ掛けたら→
ちびが
ビルから落っこちましてね｡→
もうちょい待てば
きっと 音を上げて…｡
お… おい レオナルド｡
(ｼｼｰﾆｮ) おい てめえら！
すごい！
けど 乗り心地は 絶望的｡
(神月) あっ｡ えっ？
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 痛ぁ…｡
(ｼｼｰﾆｮ) ハァ…｡ 今日は退却だ｡
これじゃあ
バンビーナに顔向けできねえ｡→
今回は 貸しにしておく｡→
また 堂々 奪いに来るぜ
バンビーナ！
(葉月) フゥ…｡
>> フゥ…｡
(神月) ハァ…｡
さて 今度は 俺が 頑張る番だな｡
(星月) うっ…｡ ハァ… ハァ…｡
いくぞ｡
(星月) ハンスさん
ありがとうございました｡
いや｡ 礼を言うのは俺の方だ｡
(葉月) けど 月のスケッチは
分からずじまいか｡
月のスケッチ？
(アンナ) あっ？ 灯台下暗し！
(葉月) まさか｡
(星月･神月) えっ？
フッ！
うん｡ 本物よ！
うん？ 何これ？
あぁ｡ 飯のときに使ってたから
食べかすの染みかもしれん｡
なな… 何て罰当たりな！
(葉月) で 何で
ハンスさんが持ってんの？
エンジニアを 辞めた後→
ここらの森を
根城にしていたのだが→
伐採されてな｡→
壊された 魚の石像から
見つけたんだよ｡
ちょうどいい大きさだったから→
ランチョンマットに
使っちゃってたんだ｡
世界的文化遺産が…｡
大事な 貴重な 重要なスケッチが
ランチョンマット…！
＼(倒れる音)
(３人) あっ｡
(葉月) いいんですか？
>> ああ｡
君たちには 色々と
世話になったからな｡ 餞別だ｡
(葉月) ありがとうございます！
俺も 少し 取り戻せた気がするよ｡
(アンナ) まったく！→
あのスケッチの価値が
分からないなんて｡
(神月) ホッチビは？
(葉月) ここには来てないわよ｡
(神月) そう…｡ じゃあ いい｡
あっ… 何よ？
(葉月) いやぁ｡ 何か珍しいなって｡
カッキー
あんまり ここ 来ないからさ｡
(神月) 別に ガリレ…｡
金魚の どこにいようが
神月の勝手でしょ｡
(葉月) カッキー｡
今 ｢ガリレオ号｣って…｡
(星月) フフッ｡ カー姉 不器用｡
♪～